这个
那我们我们三个人我们三个人
嗯在那个飞机场漫步没什么人
但是所有的长沙发都被
都被都被占了啊那我住的现海在酒店
谢谢s
我刚才说了我开飞机吗
好我坐飞机哈我坐飞机
嗯
好多猪啊嗯这还挺香的这个
很好吃对它面包确实不错哈
谢谢谢谢清晰的两头两个两头
随波逐流
两个发发珠峰一个爱莫能珠
一个KPI猪一个猪脑或仔一个
谢谢小飞机的KPI竹
好多猪好多猪啊老吧
你知道了谢谢
西北的神灯牌谢谢
维也纳的粉灯牌谢谢thankyou
desk
你要是摔了胡萝卜顺势踩上一脚
大家还能原谅直接捡起来是可以啊
哦哦哦不行我手机
买不起第二个了你知道吗
买不起第二个手机
天粉灯牌这在干嘛
这在这在吃面包在每面顺的下面
哎我觉得这这面包有点东西啊
那你就后后悔只买这几个了
虽然买多了也吃不了了
嗯我不想吃买多了
没有办法好啊这个这个巧克力的感觉好
吃起来会很脏呢一会儿还吃饭呢
哦对对对然后一会儿咱们还吃饭呢
还这个八四
这感觉挺好吃的这几个都挺好吃
你怎么这么多因为他买三送一嘛
然后我想的是哎我操买三送一
本来是要买三个的结果他送一
那就恭敬不如从命嘛
我小金库还有多少存存
我小金库的心里口现在是富婆
你们知道吗
负负负债的负什么
什么时候万圣节啊我们三个去扮演一下穷
鬼
对吧
他用半夜了吗
躲则他就很吓人谁传出去谁谁在外面造谣
说猫二吃七啊去迪士尼
你在说什么
小
猪画
没钱去迪是看过一张灵魂非常经典的咪咪
图
哪个秘咪这个秘密吗
是
不是凶眯眯就是之前英国有一张非常经典
的图
就是灯是拿着扫把然后扫那个
我还输了三个人然后顶上写着宋穷鬼操
原来
就这么多最后浓缩为最后一句话送成规
嗯那个粉丝要p上二七七的三位女生了
有有感觉吗
送秋给把把那张图上面的那些人的头像
P掉然后p掉我们的脸
球迷狂欢局当前主跟英格兰什么什么意思
我点进去看一下
我这边是我这边右下角是合成猪猪侠
什么当前直播间组备英格兰
什么意思
啊你你你站队了我不知道那
送就分了你看右下角的东西
你看你看什么球迷藏宝
我去我也被站队了
这么对啊我是
呃
嗯没没写啊为什么莫木娟没有战队呢
我看看我看写的什么阿根廷队啊
什么意思啊
什么意思哦谢谢小飞机的超级蔬菜的宝宝
负二加负三
等于呃负二加
加负五等于嗯负二加负五等于负七吧球
对吧对吧
负负二
家父夫妻对对啊夫妻啦
父妻夫妻啊我们是夫妻啊
宝贝们你们懂这个这个干嘛
对夫妻我们是夫妻呀我们是夫妻
嗯
暂时没有组队哦没有组队啊
哦哦没战队啊那可惜了
我还以为它自动分配一下我
谢谢投票投出来的比谢谢君王
谢谢
比欧级的特级蔬菜的主播面包好吃吗
不配点雪花喝一下吗
雪花是什么东西啊
雪花肥牛吗
雪花肥牛哎这是雪花肥牛了
哎你带你带你带西装了吗
我这里这什么卸妆油啊
哦哦这这玩意儿有个好处
这玩意儿你用它卸完妆之后
你就不想吃饭了
因为因为它会顺到你的嘴巴里
然后你就嘴巴就尝尝不到味道
了别机械动鸟了好吗
完蛋了
我突然发现一件事我掰不下来
谢谢朋友弄个说恰陈静言怎播是苏格兰人
跟伊格兰就是恩人就是
挺挺疼这个人我认识熟水应应该算都哥的
首不不熟啊
主播支持中国队的
恭喜阿根廷成为主播liko直播间的主
队
哎不是我怎么抬头拿了个东西
我就支持着阿根阿根廷了
怎么行行我过去
怎么就支持阿根廷了
能是我路上吗
路上我能内场的什么什么意思啊
那谢谢大胃大的超级元素
挚爱的听说是旅游哟最后几天了
立刻大大方方的
玩胡萝卜会乖乖等你的
就算下雨也会总会停的
没有没有真的快回去了我们真的
我们真的快快各回各家各找干各妈了
就这几天这几这几天的快乐好像
烟雾一样好像那个梦一样
这跟谁玩
跟雅雅十六还有一大堆前辈啊
什么意思
那还是假的吗
太假了我觉得肯定真的
谢谢谢谢我唱你迪娃的唱全是亲爱的
扣小妹我在等你的史前巨作朋友户型
探索门铃按压贴
你们能听懂吗
呼你们知道你们知道今天今天泉荣找我了
吗
他让我他让我把把摸斧还给他
成人成人功夫赶不敢来上海碰一碰
对呀对呀你过来我当着你的面还给你
谢谢周贤特姐姐
送来的主播再也不播胡萝卜就要被JYY
感染了
我我最好的三人组你们分开会哭吗
这也没啥好哭的吧这辈子又不是见不到面
说不定下半年又又见了
好吧哦我们这三个人在一起纸醉金迷
谢谢孤胆飞客的粉灯牌
对呀他也就在网上问我你敢不敢来
对吧
哎你们谁带谁带绑头绳了
谁该帮你生啊
宝宝你每次都有生还是要掐
都都都行都行
我想卸个
妆哦我这个妆在脸上带了二十四个小时了
什么东西啊刚才什么东西飞过去了
哦谢谢谢谢梁叶爷的续费电脑
谢谢宝宝么么么
谢谢宝贝么
么么么么么么么么
今天刚钟我去洗澡了
就咪咪oko k就咪咪咪咪咪咪咪咪
对我二十四个小时没卸妆了
我是昨天晚上我昨天晚上我昨天下午吧
我昨天下午哎咱们几点出的吗
我昨天下午三点起
前差概多两点左右吧
对啊对啊两点
两点左右化的妆一直带到现在了
现在都八点了我觉得超过二十四个小时
这个妆在我脸上滋生出嗯
啊啊谢谢笨笨啊不要不要这么粗俗好吗
我一直没好意思说细菌两个字
细菌不是细菌不是我怕细菌
对我怀疑我害怕自己会会会长到这
这怎么表达是什么
我们把把中间的
把把中间的这个床头柜挪走
把这两张床拼到一起你们说我我会睡到一
半
夹到被夹到中间吗
我昨晚上怎么洗澡啊不是我昨晚上去哪里
洗澡啊
你疯了吧你我们昨天晚上凌晨的凌晨的飞
机
你飞机场你打车过去
你得一段时间然后你提前去候机什么的一
段时间
这哪有时间洗澡啊谢谢赫兹的年机票
谢谢
睡前风享对吧
啊一直卸妆
对对对
脏脏的去你的你这贴
你脸上贴你脸上贴你脸上就脏就脏就脏的
我跟你们讲我玩密室
我好痛啊我玩密室我玩密室
我的小拇指骨节那个地方
好痛啊掉了一掉了一块皮
然后我的我的我的小小臂的那个
那个比较大的那个地方
然后也是蹭破了一一道皮
然后我当时我们当时玩完之后你
人家那个工作人员就在那里拿着
那工作人员就在那里拿着那些东西等我们
哦
等
嗯
正方形的形
严重多了我现在身上没有一块好肉
你们知道吗啊什么时候有续费啊
我刚才不是
接了吗
我服了
什么说
不是不是不是刚才是卸了吧
刚才你们我殊不自信呢
我去你家爷的
看弹幕嗯信了吧那
是一个大航海吧我我应该卸了吧
哦昨晚上零点续费的
这看不见啊这这看不见我用
大家好我用b站什么的
我是用b站直播的我这没办法看啊
我这
等等我回家吧等我回家翻一翻嘛
等我回家
等我回家把这几天的自动续费都翻一翻
然后挨个卸一下
嗯这阿蜜自从改了之后这个
电台就贼难用你知道吗
就是就超级无敌巨难用
谢谢谢谢呃谢谢谢依林的
哎从错谁让你开心了嗯
谢谢嗯谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
谢谢
谢谢微光的粉灯牌一个
两个三个四个五六个七八个
对看这是多少个我去
谢宝贝的很多个粉丝灯牌
谢谢普雷恩特的粉丝灯牌
谢谢纳西涵的粉丝灯牌
谢谢让我下车的粉丝灯牌
谢谢
谢谢抠波头的猪脑过仔真是猪脑过仔了哈
谢谢紫冰染的粉灯牌
谢谢抠波头的粉
灯牌谢谢叶林的人称啊
谢谢孤胆飞客的粉灯牌
谢谢紫紫冰染的粉灯牌
谢谢抠过头的粉灯牌
谢一林的人称啊谢谢孤胆飞科的粉灯牌
谢谢叶坤的粉灯牌谢十字花的粉灯牌
谢谢凤凰正魂曲的粉灯牌
谢送资的十个人气票谢谢九二五五的粉丝
灯牌
谢九二五五的人气票谢谢谢
扣包邮的粉丝灯牌粉丝灯牌
粉丝灯牌粉灯
买粉灯灯牌谢谢开球
还有人介绍谢谢格兰芬木鱼饭的粉灯牌
没有没有没猫猫留下的
谢谢六零二的退姐
不要退钱好吗
谢谢抠波得的粉灯牌谢谢天东的粉灯牌
谢谢葡萄
葡萄葡萄苏打大王的粉灯牌
谢谢大威带的随随猪随珠
波流不是随波逐流
嗯一个
随波逐流哎不是随随什么什么流
一百万一人一个流价哦
随波逐流哈
谢谢我我操你妈的我操你爹妈的随波逐流
谢谢我操你你妈的孤注一掷
发
发珠峰猪脑过仔发猪发珠峰k偏爱猪诸事
皆宜
发珠峰孤猪
不一致发珠峰我真的烦脑子是发珠峰
这
我的粉丝都快
什么叫很适合我的等等哈我卸个妆
什么叫很适合我的
哪有这跟我一点关系都没有
这是胡萝卜的你们知道吗
这胡萝卜的
谢谢
这么晚就别回家的爱莫能珠
我什么时候给你看福我就没有给别人看过
福
好吧怎么会骂你们呢
怎么会
明天有安排吗
明天有啊明天明天安排太忙了明天
这两天可太忙了这两天哎
马上就回去了大家不用担心
哎呀我好痛苦啊
第上个后面的一层是不是一点二一加十一
下面两个短项
我好痛苦有点想家了
想我家家狗子了那衣服么
充电了天不用了
这个房管链是什么
这不辣哥吗
这不是呸我操
谢谢大卫带的爱莫能珠谢谢哇
我还卸妆呢我这妆搞了半天都快没了
快风化了
嗯我是
给拉哥看一次真没有人看啊
真没有人看过你都开玩笑
我我我我我我我
够了
你是不是喜欢我我都是错了了
我想要个那么多什么
两个这种性感的衣服嗯
然后都在洗脸
对
爱你了爱你了爱我爱你了
谢谢老气奇雨记的粉灯牌没没没有我在洗
脸
我在
拿给别人看了你这说什么哦
于是这个世界上最难吃的食物这个字
没没没有人家
听谁胡说的没有啊没有的事儿
谢谢太荣耀物的特别心
亲爱的你不是说好给我看的吗
好好病
好变态啊
老哥
我是摸你知道吗
我是摸不是看
我现在我现在叫利口蘑糊
我现在叫利口蘑糊
对吧我现在不叫李可李可了以后犬戎就叫
李叫犬容妮
可我叫李可莫
肚肚疼痛
谢谢我六六的点亮谢谢你们的点亮啊
啊卸妆卸妆油进我眼里了啊哈
卸妆妆卸妆油进我
眼你了ohm yg od睁睁不开了
进我眼里了我是谁
我在哪
我还在人间吗
你在微信什么回话呢
嗯嗯没玩的
嗯
啊热水烫到我手上的伤口
好痛啊啊好痛啊
那个命字我都不想吐槽了
从头到尾都是黑的
但我看不见你们弹幕哈
因为我在洗脸哎那个面室我都不想跟你们
吐槽
都是黑的
他他那个什么那个那店员跟我们介绍的时
候
说什么啊全程都不会很黑的
怎么着的
然后我满怀期待的就进去了
然后我为了玩密室我还戴着美瞳
我在想小样让我看
让我把你们全部都看光
结果它里面巨黑什么都看不见
然后我有点
夜盲这么然后在里面摸黑摔死我了
你知道吗
全靠所有在那拽着我
然后有一个地方有一个鬼的追逐
大家都跑的太快了
然后我看不见我我我就掉队了
你们知道我是怎么做的吗
我闭我闭上眼睛
整个人面向墙壁然后开始cos思考者
还有套cos思想者
啊啊
哦人家哦御姐吗
挺常紧张这本能就不没声音
对就是当时我就是闭着眼睛
我就说你看不见我看不见我
它里面有一个什么它里面有一个剧情是这
样的
就是
就是我跟我跟十榴我们俩是一对一对兄妹
你知道吗
然后哦摸尼ok
呃我们俩是那个那剧情里面
我们俩是要回去就是我们的爷爷奶奶去世
了
然后
我们要回去祭拜我们的爷爷奶奶
这时候吧我们俩就需要去走过
很长很长很长
很长一段黑漆漆的路然后我们去给给那个
爷爷上贡品
然后给爷爷上贡品嘛哈
给爷爷上贡品嘛哈我们就端的那一碗
也不知道什么玩意儿就是就是一个一个塑
料碗里面有
一坨那种就那种寿桃
走吧我们就上上那个遗像那边把那个东西
放下的时候
吧就黑了
黑了之后怕整个背景就是
嗯对对对对对对对对对对对对对对哦
哎哦
对对对对对对对然后然后我们我跟石头就
在那里磕头
就就一边磕头一边求他们不要吓我们俩
我们俩一边在那磕头一边在那求他们不要
吓我们俩
然后吧然后他声音太大了
太害怕了太害怕了就全程
一边叫一边说对不起一边捂着捂着耳朵
一边闭着眼睛
其实他这一段是这一段是没有鬼的
你们知道吗
它是没有鬼的它它是一段剧情演绎
懂吗
就剧情演绎
好剧情演绎了哈剧情演绎
最后最后就们俩就是我们俩在那闭着眼睛
在那尖叫
就是不看然后这个鬼过来
摸了摸我的后背暗示我该看一眼了
他摸我了之后我突然爆发出医医生更加凄
厉的惨叫
我错了爷爷不要碰
然后他就收回去了
呃大家又过了大家又叫了叫了半分钟嘛
他又碰了一下我的头意思就是说该看了哈
他又碰了一下我的头我之后又爆发出一一
股强劲的那
种尖叫放开
对呀因为我在找名字个
他不是盒里面哪有钱
然后就就就那一段的表演是一点都没有看
到哈
对谢谢红睡谢的猪脑过台谢谢
不行我们玩这就是
这真的哈就是就是没办法
你们这段文章真的很没有办法啊
你太
太吓人了黑不拉几的女鬼
哇那个女生好厉害啊
他可以把自己身体折三百六十度四百八十
度八百九十度
然后在在那个什么在门上折叠晃来晃去
像那个大蜘蛛在地上晃来晃去
像个大蜘蛛
但是非常不好意思的跟大家讲
就是我开始的时候很害怕
到后面为什么不太害怕呢
就那个鬼她那个女鬼躲到我脸上了
她脸上的妆有点画的像熊猫
然后本来害怕的结果突然笑张了
谢谢红色姐的发际风谢谢谢谢宝宝
其实就是她那个妆的有点劣质了
怼到我脸上了我就因为笑笑笑笑出来了
我就
对后面就不太害怕了
对我是最开始的时候叫的很猛
但后来就不猛了
对就是一股玫瑰的香气你知道吗
比起鬼脸先过来的是一股玫瑰的香气
好好香啊
好香啊你原来说的是第几啊
那就就就那天我玩那个密室
一个最大的问题呢是什么呢
就是我害怕
然后我害怕的哈我就在最后那一个
我就在最后一名就在密室
最后一名很容易掉队
我操外面好淫乱啊吹的吹吹吹
没有软件之后用的时是很容易掉坠哦
你这边有我来金主要给你报
花粉啊花粉啊
你号号码为什么这票够啊
那技由的就体在这个五百度的表态
这个玩意就不是这个没有追重他那的
是吧
他是这种爱看了来喝喝看看
可能蘑菇吃立刻
尔渴无常不是不我哥跑了
阿哥哦克不可不给
不让我还我就还岂不是很没有面子
谢谢给我点亮那么点
嗯如果
那五六多钱钱这这个红我六没多了
一点五斤
坏老婆不能我嗯喝个坏老婆不能也不说话
那你那他那那那个好时间是可以要
那很多不是你情的吗
可以不应要那么多
你哪什作业戏知了了我我去
我我是运动的是吧它这个这个比方怎出来
来
就就感觉我觉得这种
在播场的都都认认识都能认识主播的支持
一个点亮的支
谢谢你妹妹呀
老公我也不很哭
你们你们去兄弟吗
什么急你不可一别急啊
我一直回广州时习但你们是相
他说为了
我去我说买我要有你们去香蕉这里不远东
西
没点热呀
不是听不懂吗
还有假刷牙还是什么鬼啊
嗯嗯嗯
现在你开始
嗯哼这是一个子吗
呸臭子弹我碰子弹
我感觉我感冒了
什么思
是你指的那个
你感冒了我
吃饭了这么说我不是该睡着
吃饭吗
怎么去
就是啊这上来都不行了
我跟你们讲我好像感冒了
你确定你感冒了吗
我不知道我鼻子不透气儿
哎我好痛啊
你们知道吗
我那我整天胳膊都好痛啊
我擦一下擦一下小臂小臂火辣辣的
擦一下手手火辣辣的妈的
接接的火辣辣的兔子我的胳膊也痛了
你是撞的那一天
对
我看我看你那个
其实我就腹腿没说好痛
然后还在搜寻下一个密室球
我我是我等我看看看
不是不是这就是这里有点泛红哦
真是是看着不平摁下去会痛
摁痛一点
心在跳爱情如恋唱那个别笑你在笑我
你这
哇你这哦对对对哎
哎呀我这十六主要受伤的就是脚
还好脚都没有什我已经好差不多多
你看ok
你们好多江苏太吧找一个吃啥呀
等等再再看看吧实在不是说再看看
上海有不错的印象可以看一下上海有没有
就
哎呀这来都来了观众就观众们有没有推荐
一下
就是九十九块钱然后大鱼海参
龙虾什么的
呃凤爪什么的这种这种牛逼的饭店
然后能吃饱的我们三个人九十九块钱哈
推荐一下哈推荐一下
不要让我看不起大家的实力哈
谢谢粉灯牌欢迎加入胡萝卜
吃完之后我们三个人仅起食物中毒
全军永远都没
三个朋友对吧
那不得给我们推荐一个
就是适合我们的三个人
九十九块钱
然后什么都有的洗洗睡哈
讨论个话题很恐怖你们知道吗
是吗
们三个人还在广州的就是在广州的机场的
时候
开始聊起来什么坠机的事儿
开始聊起来坠机的事儿
然后那个一个什么三
要是集是集体团灭了飞飞机失是集体团灭
我们是最传奇的一情啊
九块九是不是有点不太好了嗯
二七七活着要在一起死了
要我们当时是这么说的
我们当时说就是我们出道
是同一天然后我们飞机失事也是同一天
就我们二十七本来五个人
然后一趟飞机过去之后
就还剩令可和灰灰了
啊小啊啊
我们在上飞机之前幻想我们飞机飞机失事
你们知道吗
对
就很变态啊我们的都很变态啊我们
那幻想自己飞机试试啊
就知道知道就很会想就很变态啊
嗯别把自自的的字给留下来了
就是难免难免会觉会就是有点有点这种想
法嘛
反正很猎奇啊
还有没有饮料是上海独有的饮料
上海独有的饮料
上海独有的饮料蜜雪冰城蜜雪冰城嗯
这里的这里的蜜雪冰城跟别的地方不一样
对最近是什么
给一次来我最近是一个摔烂了
还可以
我操气话了都哎还是挺听啥的
你们谁
你们哎那很很很啊我的
我的完蛋了我的护肤品找不到了
可以喝什么可以喝啊他们就说护城阿姨就
是上海
好好好好上海阿姨的意思
护城阿姨吗
先去哪个建哪个前面你把所有能见的前面
都见一遍
到时候
到时候把所有的前面都见一遍
妹妹不分你我你和我心也行
是那个东西
谁又不喝汽水啊哪来哪来的谣言
他不喝汽水不喝汽水啊
他不喝那种有气儿的啊
你刚打的碳酸进去了他哦
我这客播第一天开始我就说我也喝不了汽
水
你这个云狗
我当时把那个把那个百事壳打开之后
我魔坏之中不你印象当中你是嘬了一口的
啊哈哈
啊嗯
我对他们印象就特别能喝茶呀
他们他们好健康他们从来都他们基本上不
太喝饮料
没有没有没有
上海黄浦江水别喝太上游了
上游叫苏州河而我们去喝黄浦江河水
对吗
河水哇一瓢还喝吗
哇操好变态啊会不会破坏生态平衡喝呀
告诉你口
又不是出回去冷汽水来了
可恶心了啊他们说裤去都是喝
冰美式买了哦那我们去买两瓶冰美冰美式
好难喝啊
们又酸又苦的随时不能喝啊
我明天我明天早上要要要来一杯
避美秀我感觉我肿成肿成地瓜了
他是在画熊面前挎着别人的那个这个
这个咖啡做的好喝是吧
我去nii co你不要再唱爱人火了
我没唱你听你良心啊
我刚才低头找东西你刚刚唱的
我靠我刚才没唱你刚刚唱的
我靠
我看到你了吗
哦我是唱了吗
哦哦哦哦哦这样的呀
哦哦哦心在跳是爱情与烈火
你在笑疯狂的人是火
哎品味赖讲了哈呸
大家大家脾胃都烂掉了哈
大家品味等等哈我护个肤哈
等等我搓个水乳霜精华眼霜ok
稍等啊哎呀
我怎么感觉上海比广州还潮湿呢
不知道是不是有错觉我感觉这边比上海
我上海比广州还潮湿
就我在上海
还没有这么黏呢然后来了上海之后
我就只想唱一句话就是
放到这里就是念念出我们之间的想念
嗯嗯嗯肯定会喝别
别唱骗过老头老太太钱的力啊
对对对上海比广州热
而且比比那边就是撵真的就是撵
圈圈圆圆圆圆圈圈圈
圆圆圆圆我
马上台风了我在广州的时候
你们也说马上就要台风了
我在上海你们也说马上台风了不带怕的
好吧
不要害怕了好吧不加不急不行
不加
反正过不了几天我就回虚拟山东了
这这台风有本事跟我回山东
对吧
回家之后我对着我妈妈和我家里的人说
妈妈姐姐我回来了你说哎你回来了
我说给你们带的土特产
什么土特产台风
台风来了你走不了了
什么台风来了我走不了了
那不行那不行这边房子太贵
这边的房费太贵了太太贵了
这边
真真有真有真要去的去到山东话
这这这都听说不好吃是不是有点有点有点
有点
连远了什么啊
我刚想起啥到九点了
给我谈一句商家营业时间结束
他九点下你要点什么可丽饼
不是榴莲飞饼结莲飞饼
哎呀哎呦我去太坏了
这该该死的伤害你九点就下班
对呀该死的商店不是
不是那上海为什么为什么九点就下班
上海不应该营业到半夜十二点吗
我就上不了了啊
所以你他
不是不不理解你都在上海了
你不得营业到凌晨四五点这样的
你怎么九点就下班了太奇怪了哎呀
哎我的鼻涕一直在流
我的鼻涕因为他一直都没有吃到飞飞饼啊
高贵
看什么店啊大家好我涂个眼霜哈啊我昨天
我前天的
时候
我前天忘了是前天还是昨天的时候
就是那天晚上我们饿了
我点了份猪脚饭我点了两份猪脚饭
你们吃嘛哈
之后的话最后然后他猪脚饭送了一包辣椒
然后我想尝一尝嘛我就吃了一口
哇辣的我前凸后翘的
之后我去洗了个手我以为洗干净了
我去洗了个脸然后在那里涂眼霜
结果他妈的没洗干净那个辣椒均
能涂到我眼睛里面了我的眼睛在那疯狂的
麻辣
疯狂的麻辣疯狂的麻辣
疯狂的麻辣
我当时以为我要死了我当时以为我见不到
你
嗯
我的眼睛要瞎了
刚时真以为眼睛要瞎了
对我以为是能充的掉的
然后我还在想哎呀真聪明
我充掉了就根本就充不掉
哎不行了
你也有鼻涕吗
有我也是我在疯狂的流鼻涕
我还还不到疯狂程度吧
就是还有那种生命感吧
我觉得确实有点不是很舒服
不知道
完蛋就要这么着吧不是我感觉你们两个体
格都比我好
非常真是你们两个比我还脆皮
辣椒素没这么容易哦反正就是很辣嘛
辣的我不行
好像眼睛不停流泪最后最后人最后哭了一
会儿
就是眼睛默默流泪嗯
把把那个什么把这个东西冲掉了
吉本地人声
是不是不接触外地吗
不接受不不接出ID的
走在这屋屋里面我就听到臭ID的
每中没有一体然后平方没有一个一就么可
以形发生了
不过不过我还挺喜欢在在上海做外卖的
因为外卖种类很多
在这边还挺残酷的好像做的不好吃的话
会被淘汰一点
哎呀我我不太喜欢去一个陌生的地方
然后疯狂的看外卖真的很爽
好吧
大家都是我放到这里就失眠
你可是香来的大家都是
你要少一个城熟的歌哦
我今天我今就看到一一一个这这个这上一
面一个
你基本你怎么去过
宁还夸父就开始真的真的很喜欢
真的很喜欢去一个陌生的地方看看
外
这也就是在雅雅家我们经常出去吃没怎么
点外卖
唯一点了一份外卖就好像就是猪早饭在雅
雅家里面点
点外卖主要点什么
一猪脚饭二药品三一次性内裤
就点这些东西去上来这么多要求吗
不是他一个评论二十几块钱还是五十配送
不给配送但你不会送要给
这午餐什么饼啊二十几块钱不还给你配送
上海
您真
多要求这个屁事这么多
屁事受不了罪真的
你一次性内裤穿完了一次性内裤
一次性一一次性内裤
看完了
回一一定要准时交通照炼
在我们的数量放到这里就失眠
念出厚厚厚厚的想念啦啦啦啦
洗漱完毕了卸完妆护完肤刷完牙了
你是怎么还能还能看看看看那个美团挺厉
害的
我这什么都看不了
金色不是还是白色的呀
这有啥好查金色的呀那还是白色
今天剑多少千呗
今天见七八十个吧其实我也不知道见多少
个钱呗
见见见见十多个吧
哎你别说哈怪小妹子k的的怪小子
mikey憨憨的
我们等等不是出去吃吗
你怎么还在点外卖爷呀
不是等等出去吃吗
怎么还在点外卖
这海底外卖太缺了出去
不是那你等会儿出去吃的话
你为什么刷牙啊
你给我出去吃饭的话你就没边要刷
哎呀不妨碍刷呀回来可以再刷一遍
就是感情深深深处了突然就刷起来了
你用英什么你用英
护照照宿册你你不懂你不懂
就是感就就情绪到了哈
你就刷起来了
你们就没有那种突然情绪到了就开始刷牙
的那种感觉吗
我拿这个这些谁也没见啊
今天我们睡觉来着呀我的那个BRT卡
刷了刷都刷的不清啊什么想你了
想你了
呃刷刷就是就就今天什么都没有做啊
我们今天我们昨天凌晨不是昨天今天凌晨
的飞机
然后我们到这边就天亮了你知道吗
白天吗
哎呀白天天亮了然后我们就
办理了这个入住组入住
然后吃点东西开始大睡特睡
大睡特睡大睡特睡大睡特睡
一直睡到其实四点多的时候醒过一次
那太困了又睡了一遍
一直睡到现在
太困了真的好像人举报我年天
谢谢谢谢呃海基人的孤孤注一掷
谢谢小女仆友粉的灯牌谢谢
嗯呃不是的不是我边
不是的我在上海啊
但是肉有个问题哈有个问题
为什么我过敏它其实不痒了
但是我胳膊上面还有很多小
小疙瘩这是怎么回事啊
这要自己慢慢削嘛这个这个这个这个熏的
吗
啊对啊那许你明天叫吧
三区还是挺会省钱的对啊
便宜便宜好几百呢便宜便宜好几百呢
呃中间百忙之中玩了一下洛克王国嘛
很正常要加贵一点远一点的电子的路线啊
去吻杀没意思吧
嗯密室逃脱比较有意思吧
不是知道是不是是人就过敏的嘛
就等它慢慢消吧等它慢慢消吧
我去这是
原价不是三十几
六月饼饼原价是四十八啊啊
好羡慕雅雅能看看看外卖
哎呀我被吐槽了他们问我为什么还在玩洛
克王国
其实不是我想玩洛克王国
都没东西玩了
我真没东西玩了真的
我去原价四十八吃了就吃了还吃吗
还吃吗
我觉得吃一个就够了吧
第因为我第一次点个第嗯
就吃一个就够了吧多吃没有用啊
多吃别受不了了
爷爷受不了了务必出嗯
哼我凑过去一起看
嗯嗯还有钱吗
哎呀不去又回不了家
总不能总不能等到跟前辈们见面的时候
我抱着每个前辈的大腿在那儿哭
我没有钱了我没有钱了
我什么都买不起了
就怕又贵又难吃
对啊料是真的搞到因为他因为他就在我旁
边
哎你们的榴莲用的料很多
他在旁边啊可以可以接受
这点钱啊借点钱啊不浇水
你们帮我浇一下吧吧
大哥我真接我要把那个脸
嗯你们帮我交易一下吧
谢谢啊是不是就回广州
我去给赶了广
嗯就叫花呗刷哎呀不想交花呗了
人不想当花呗了欠欠欠的有点害怕
谢谢小芳发谢谢
谢两个小小花咱们还是去菜麦当糕
就之前我觉得住宿是大头
后来发现吃饭他也挺大头的石头
石头在旁边你在干嘛
我在画舰长头像啊他在他在旁边画舰长头
像
谢谢回归性原理的小魔法
谢谢一八零的粉灯牌
他在旁边干活笨蛋
我来了这边之后长了个口腔溃疡
到现在还没有少
什么叫我看看人家啊搞搞笑
你们在你们吃过小杨生煎吗
啊小杨生煎
那是面包吃过啊你你吃过吗
在上海吃的还是我在家里吃的哦
那边也有开奖申请全全国都有
哦我当时就吃过那我有不要试一下
他们都说小生煎好像很好吃
呃怎么样就是一个普通的一个包
它这样的那个包子里面有汤
嗯嗯那那个汤你冷却的是冻
它这上面是软的然后下面是硬达就还还可
以还可以
你们可能在上海的更好吃啊
我去不知道呢我也觉得可能是上海的更好
吃
吧吧纯坑吗
真的假的
我不会画呀要要要也没有用啊
我不会画呀
嗯我真不会画呀外国人都觉得小羊生煎还
挺好吃的
我没吃过小羊世界的
我并不想吃什么可以可以试试
可以可以试试但挺好
确实挺好吃的我们那边也倒闭了
因为
因为就是做的太好吃了
然后然后但他他用的料挺好的
用的料挺好的做的很好吃
我天天点嘛
就有人在下面骂他太贵了
我把他骂倒闭了我去
你们知道吗
我就是经过这一周跟扣
九妹相处我去
我一听空调妹的描述感觉这这个月感觉就
是北方是你
再骂一句
感觉是狠你再说一句嗯
什么这个月的
舰长礼物有什么
这个月的
舰长礼物
小妹的独特的生活经历吧
我跟你讲这还有一个方呢
我也太多
你想开启独生时战是吧
呃我还我还不太确定呢
我回去想想啊
对对对对对
呃这声音好像这不谁那么胖
你在说什么
小猪话不不我想想我想想
我想想哎呦我的天哪你们两个
对
你这个穿点长袖穿点外套吗
嗯我想想了我得想想
你们想要什么想要点什么东西啊
想要你宝贝儿
可以不试置建你的自己得设置的
得设置的得设置的因为我不太确定送什么
东西
因为这
哦我想一想啊丑没有说扣
没有说扣什那些小丑一些
哎我快回去了我快回去了回去
我们讨论哈
回去我们讨论还有还有三四天就回去了
四两三天就回去了
回去回回去回去我们讨论哈
有钱总借你们没钱先赊账对吧
让拉哥先赊一部分
是料店面很好吃什么什么什么店
我看看
哎呀你肯定定能说说我们么时候回去啊啊
对吧
哎对我看了
没有没有要我们是有非常非常严格的那种
保密性的里
口里口的嘴巴很严是吧
对吧是吗
哦对吧
你的嘴巴很严哦我这点这自己酥油
这件事情全都是你们抖落出去的
跟我没有关系啊我不想好说了
我我不
我不好说我不想好说
反正你们两个全是大嘴巴
哎呦感觉呀
对吧
人家很严你知道吗
就就就就就
不急不急真样这么快回去了
你回去啊真的真的
真的我们马上快回去
嘿很严其实其实我一直都是演戏的
你们俩吃过炸鱼薯条没吃过
我吃过嗯真的
一整条的那种英式的大的炸鱼
我没吃过不好吃不好吃
嗯给你壁垒
好的嗯
要不要体验
综合一下嗯行英国人翻利
这个这个上海的物价受不了
上海的物价简直让我像回到了英国一般
英爷要出击了吗
我去这边这边东西就是挺贵的
确实挺贵的
我之前特别想吃一个饭叫蟹蟹
你知道吗
就是那种螃蟹的那一种
对对对对对肉饭的人均好像四百块
人均四百
对我们去吃的话一千二吧
还能挤出四百吗
他他如果上一大堆那种什么帝王蟹
感觉还行他要是搞些那种很普通的
人均四百感觉就太太屈了
有点忘记但那我觉得很像你连四百块都没
有了吗
啊不你连四百块都没有了吗
呃好像
没怎么有了吧你干嘛了
我还有多少么敢学吗
我都不敢看你知道吗
我真不敢看就不重要不重要
不至但是但是如果我们今天吃了个四百块
的饭
然后明天我就要去路上要要饭
其实我们的现谢我就去掏一下垃圾桶
也由放款而而这是你的垃圾桶吗
就我的垃圾桶吗
我不是用
一般吧就是嗯性话了特别吓像还还行
还行没关系没关系
不重要不重要就回家回家躺着也可以哈
回家第一口第二口吃了
觉得很带劲你觉得很香
然后多说几分你就开始没问题了
就花呗
嗯对对对对对对对对我回去的票买好了
幸亏回去的票买好了
不然我就回不去了不然不然不然我就我就
我就走回去
你们就要从
虚拟上海走到虚拟山洞要多久吗
要不这样吧要不这样吧我让
我让十六跟雅雅骑共享单车送回去
你你们俩你们俩骑共享单车
把我送回虚拟山东
我不会骑共享单车送你回去
你不会骑吗
我不会你在后面推靠
你在后面推你在前面起
我在中间坐着我先走了哈
我们好
哎呀怨问你呀什么英租界巡演好晕啊
我去这不
这是十六吗
哎呀你们在说什么呀
你们在装什么啊
这有点这这装装装不认识十六是吧
嗯嗯西天取经了真的
天哪你再用这样的声音说话吧
这样大家能认出我来了男生好骚啊
你这什么你这什么情靠北了
你这说话一点都不骚的
这样十块就能认出人家了吗
死贵应该是十六呀日本很很奇怪的东西
这这谁啊这这也这都听不出来
你们的耳朵有点小问题啊
行李箱啊对你这这
哎你这是怎么发的声音啊
教我一下什么怎么怎么
怎么就那个靠背了就那个
中本人我还有我要我要
我要教你怎么说为什么你这怎么怎么说来
着
你看我背了
看没呀靠靠靠你看呗呀
什么叫石头
在外面包
我兼职的是什么意思
谢谢
十八的超级会员是亲爱的
一六一包在外面有兼职的
现在你要把你兼子夹起来
哦哦肚子加前ok把你的情绪吊上来
掉下来然后把你的嘴巴就是夹紧比较紧一
点
就是那个饼一点饼一点
看北门
退退
啊什么哎我上加加工的靠饼呢
您您家哦好恶心啊你们恶心吗
有点恶心吗
有点恶心有点恶心你们不去了吧
恶心到人了
你都都上海了
哎我现在舌头都是麻的
我现在舌头麻麻的现在都
嗯不喜欢吗
不喜欢吗
你不信怎么有男的来的什么死夹子
哎呀好难过
啊被骂了开播开播的第一天
被骂了心
碎碎的
给我点点关心
没情绪家明天我们明哎
我们明天就是跟他们吃饭
就你直接说明天跟他们吃饭了
因为我看前面不都说了吗是吧
那个谁那个迷米前面都说了吗
哦我没有我没有嘴严我没有
最后一个说的你这样看的
我在这里遮遮掩掩的很丢人
你知道吗
他们问我明什么时候去吃啊
我说等他们去吃的时候啊
几个人啊哎呦七八十个人吧
对呀我在这里遮遮掩黑的显得就很很很
和小丑你米前面都说什么明天去吃饭
所以不补呢操
明天说哪吃明明明你明天明天我没看群消
息
我们去哪儿吃有定吗
就是有定好这吃什么还要说吗
好了你不用再说了不用再说了
你一天到晚你下播再问行不行
你直播直播要要要要要吃什么要食
我告诉大家在哪吃得了呗
直播要是心态集合关了没
先来看看看看胡萝卜来看看见了吧
哎呦你哎呦
把把我问懵了你知道吗
你把我你这个我就说不应该把你俩拉进群
好爸爸我被懵了刚刚跟我没关系哈
跟我没关系
我可是严丝合缝的不该把你俩的拉进去都
怪你
严小妹
居然在在问去哪里吃ohm yg od
不是不是我
大餐也要咬着牙吃下去
不要让前辈们看扁我们
好吗
说二七七三个大穷鬼
为什么我们天天出去喝大酒
对呀光阴前辈说我们一天喝三遍大酒去造
谣
光阴前面观音前面是造谣哈
我们今天刷了那个视频呢
唉我的弹幕是不是
他死机了
我不知道啊我操我这半天没没弹
没没没什么你瞅一眼半天没弹幕了
还是说我凉了你们前几天不
没有我觉得我觉得不是你的问题
哎我操我我真我我又我又死机了
真的是要流不知道为什么这个手机的这对
手机人老死机
的那喊在呐喊我的手机又死机了
我重启一下哎呀
哎呀我的我的他娘的有效时长啊
我这是他姥姥的鸿门宴
有效时长的大